he diseñado multitud de bateriasque se usan en centros de investigacion top de europa, cic energigune, donde trabajo centrado principalmente en baterias de flujo redos, unas de las mas complicadas de diseñar debido a fugas y diversos factores. tambien he diseñado repuestos para baterias existentes o piezas que no estaban a la venta. tambien he diseñado una bateria que utiliza un anodo solido extraido de una bateria de plomo reciclada y el catolito es liquido como en las baterias de flujo convencionales.